すっごい！ 大きなビルだよ
好厲害 樓好高啊！
観覧車もあるわ
還有摩天輪呢
すっごい人ね
人山人海啊
この街は今 開港150周年の イベントをやってるらしいわよ
這個城市現在正在辦開港150週年的活動呢
おいおい ええんか？
喂喂 沒問題吧？
ダンスコンテスト 間に合わんやろう？
趕得上舞蹈比賽嗎？
うん？
啊？
えっ？
欸？
ああ そうだった！
啊 对了！
えっと 地図 地図っと...
嗯 地圖 地圖...
うん？
咦？
呃？
う～ん...
呃...
いきなり迷ったのね
路痴發作了啊
アハハッ...
嘿嘿...
ちょ... ちょっと 誰かに聞いてくる
我 我去找個人問問路吧
もう...
真是的...
...ていっても 誰に聞いたらいいのかな？
...話是這麼說 要問誰啊？
あっ...
啊
あっ あの子に聞こっかな
啊 就問她吧
すいませ～ん！
不好意思~
えっ？
欸？
のぞみ！
望！
えっ？
欸？
引き返すよ！
回來！
この街じゃないんだって！全然 逆！
不是這個城市！方向完全反了！
なんで反対のバスに乗っちゃったわけ？
為什麼要坐反向的公交車啊？！
やっぱり 私 間違えちゃった？
...果然是我搞錯了嗎？
あっ ごめんね
啊 抱歉啦
りんちゃん 待って！
玲 等等我！
置いてかないで！
別走啊！
まったく 世話が焼けるんだから！
真是不讓人省心！
なんだか不思議な子
是個不可思議的孩子呢
（集合 !）
ミラクルみんな来る！ キラキラkawaii大集合 ♪（sure go !）
奇蹟和大家一同到來！閃亮動人大集合 ♪（sure go !）
ミラクルみらい来る！ クラクラまぶしいキセキ！（sure go !）
奇蹟的未來即將到來！紛至沓來目眩神迷！（sure go !）
Precure All-Stars DX
大家都是朋友☆奇蹟的全員大集合！
（プリキュア·キュア·プリキュア）
（ Precure·Cure·Precure ）
１人１人はみんな 光る星。 Pa·Pa·Pa·Pa·Ra～☆
人人都是閃耀的明星  Pa·Pa·Pa·Pa·Ra～☆
チカラ合わせて大きな 愛になる A·ha·ha·ha·high！
齊心協力 大愛無邊 A·ha·ha·ha·high！
字幕製作             WBX-SUB
僅供              學習參考使用
若因濫用              引起糾紛
恕不負責              恕不負責
字幕製作             WBX-SUB
僅供              學習參考使用
若因濫用              引起糾紛
恕不負責              恕不負責
プリプリ·プリティー（プリッキュア～ ! ）
PrePre·Pretty（Precure~ ! ）
キュア·キュア·キューティー（Max Heart !）
Cure·Cure·Cutie（Max Heart !）
オールスター·ビューティー（スプラッシュ·スター !）
All-Star·Beauty（Splash·Star !）
キメルときは、キメルよ！yeah！
下定決心的時刻、已然決定！yeah！
笑顔は基本でしょ！ 晴れバレ雨のち レインボウ ♪ a·ha～！
保持笑容吧！陽光彩虹總在風雨後 ♪ a·ha～！
落ちたら這い上がる！ 天晴れがーるず ステキ！ Wa·ha～！
跌倒了就再站起來！天氣好比什麼都強！Wa·ha~！
（プリキュア·キュア·プリキュア）
（Precure·Cure·Precure）
つながり合うHeart！ メジルシよ あ·あ·あ·あ·愛
心心相連！以A·A·A·A·愛之名
「もしも」の時は即行！ 駆けつける A·ha·ha·ha·high！
“如果”猶豫就放手做吧！行動起來 A·ha·ha·ha·high！
プリプリ·プリティー（プリキュア5 !）
PrePre·Pretty（Precure5 !）
キュア·キュア·キューティー（5go！go !）
Cure·Cure·Cutie（5go！go !）
オールスター·ビューティー（フレッシュ プリキュア !）
All-Star·Beauty（Fresh Precure !）
あきらめない、負けない！yeah！
絕不放棄、絕對不敗！yeah！
ミラクル みんな来る キラキラkawaii大集合 ♪（sure go !）
奇蹟和大家一同到來！閃亮動人大集合 ♪（sure go !）
ミラクル みらい来る クラクラまぶしい キセキ！（sure go !）
奇蹟的未來即將到來！紛至沓來目眩神迷！（sure go !）
ミラクル みんな来る キラキラ集合 ♪ プリキュア！（sure go !）
奇蹟和大家一同到來！閃亮動人地集合 ♪ Precure！（sure go !）
（プリキュア·キュア·プリキュア）
（Precure·Cure·Precure）
ザケンナー
搞事呀
ウザイナー
好煩哦
コワイナー
好可怕啊
ホシイナー
好想要啊
我が名はフュージョン
吾名為融聚
Fusion
全てを破壊し 真っ暗な世界に...
為了破壞一切 讓世界陷入黑暗...
そのためには まず 力を集めねば...
首先要收集到力量...
美希たん こっちでいいの？
美希 是這邊嗎？
ええ
嗯
あの観覧車が目印よ
認準那個摩天輪就對了
オオ～ッ！
哦哦~！
でも
不過
あんさんらが ダンスコンテストの１次審査に 通過したんが
你們居然能通過舞蹈比賽的第一輪選拔
信じられんな
難以置信哪
まあ 練習 頑張っとったもんな
話雖如此 你們練得也很刻苦啊
うん？
呃？
えっ？
タルト どうしたの？
塔魯特 怎麼了？
アア... 何や？ 何の音や？
呃...好像有什麼聲音啊？
ああっ！
噫！
上か？
是上面？
えっ？
欸？
なに？
啥玩意兒？
何なの？ 一体？
那是什麼？
大きな力を感じる...
感受到強大的力量了...
そいつだな...
在那裡嗎...
よこせ...
交出來...
なに？ あれ
那是什麼東西啊？
シフォンとタルトを狙ってる！
是衝着希馮和塔魯特來的！
なんか めっちゃヤバそうや！
好像攤上大事了啊！
小さくなった！
變小了！
...ていうより ギュッと縮まって 集まった感じよ
...倒不如說 是聚在一起了啊
力が欲しい...
我要力量...
そいつをよこせ...
把那些傢伙給我...
シフォンとタルトは渡さない！
才不會把希馮和塔魯特交給你呢！
みんな 変身よ！
我們變身吧！
うん！
嗯！
Change Precure
Beat up
ピンクのハートは 愛ある しるし
粉色的心是愛的象徵
もぎたてフレッシュ
新鮮採摘
Cure Peach
ブルーのハートは希望のしるし
藍色的心是希望的象徵
摘みたてフレッシュ
新鮮採摘
Cure Berry
イエローハートは祈りのしるし
黃色的心是祈願的象徵
取れたてフレッシュ
新鮮採摘
Cure Pine
レッツ プリキュア！
Let's Precure！
ちょうどいい
正好
お前たちの力をよこせ
把你們的力量也交出來吧
何なの？ 一体
什麼鬼啊這是？
今のうちに シフォンを安全な所に！
得趁現在把希馮送到安全的地方！
逃がさん
別想逃
シフォン！
希馮！
こっちよ！
這邊！
力が足りない...
力量還不夠...
もっと力を...
需要更多力量...
何なの？ 一体
它到底是什麼？
何やったんやろう？ あいつ
那傢伙是什麼來頭啊？
今までとは違う雰囲気やったな
好像跟迄今交手過的敵人不太一樣啊
なんや わいらを狙っとったようやし
而且 好像是衝着我們來的
せや！
對了！
あんさんら
我說你們
うん？
啊？
ちょっと シフォンを頼むわ
可以拜託你們照看一下希馮嗎？
えっ？ いいけど...
欸？可以是可以...
すんまへん
有勞了
すぐ戻るさかいに
我馬上就回來
力...
力量...
タルト どうしたのかしら？
塔魯特是怎麼了？
急いで どこに行くのかな？
這麼匆忙是要去哪裡啊？
それにしても 面白い走り方！
話說 他跑起來的樣子好搞笑欸
あれ？
咦？
シフォンちゃんが いない！
希馮不見了！
えっ？
咦？
あれ？ なんで？
咦？怎麼會？
どうしよう？
這下怎麼辦？
シフォンが どこかに行っちゃったよー！
希馮不見了啊！
各国の王や代表は おそろいのようだ
各國的國王和代表都已經到了
ああ 急いで みんなに伝えなければ
嗯 要儘快把情況告訴他們
みんな お待たせココ！
各位 久等了！
こら ムープ フープ！
喂喂 姆姆 普普
飛び回っちゃダメラピ！
不要飛來飛去！
言うこと聞けラピよ！
乖乖聽話呀！
“ココ”と“ナッツ”ラピ！
是可可和納茲
早く会議を始めるロプ！
快點開始開會吧！
みんな ホントに よく集まってくれたココ
各位 謝謝你們今天能夠到場
お願いナツ ナッツたちの話を聞いてほしいナツ
希望你們能好好聽我說
今日 集まってもらったのは ほかでもないココ
今天把大家叫過來不為別的
何か とても恐ろしい気配を 感じたからココ
是因為我們感受到了非常可怕的氣息
ミップルも感じたミポ
米普魯也感受到了
とても嫌な気配だったミポ
怪噁心的
あの気配に立ち向かうために
為了與之對抗
レインボーミラクルライトを 作ったナツ
我製作了彩虹奇蹟手電
Rainbow Miracle Light
“ミラクルライト”メポ？
“彩虹奇蹟手電”？
これポポ？
這個嗎？
それナツ
就是它
みんなに用意したナツ
給你們準備了人手一份
今 振り回しては いけないナツ
現在還不能揮呢
危ないココ
很危險的
早く言うロプ...
你早說啊...
ごめんなさいププ
對不起
大丈夫ロプ
沒事
ナッツ これは どうやって使うチョピ？
納茲 這個要怎麼用？
ナツ このボタンを押すと
只要按下這個開關
奇跡の虹が現れるナツ
就會有奇蹟的彩虹出現了
この奇跡の光が みんなを守ってくれるはずナツ
這道奇蹟之光會保護我們的
分かったポポ
懂了
いつ使えばいいメポ？
要在什麼時候用呢？
ミラクルライトを振る時が来たら ココが みんなに言うココ
等該揮它的時候到了 我會告訴你們的
その時まで大切に持っておくココ
在那之前 你們可要好好保管它
スイーツ王国の“タルト”ココ！
是甜蜜王國的塔魯特啊！
大変や！
出大事啦！
とんでもないヤツが来よって シフォンが襲われたんや！
突然出現了個很不得了的傢伙 襲擊了希馮啊！
シフォンは無事ラピ？
希馮還好嗎？
プリキュアはんのおかげでな
得虧有Precure在啊！
けど 早よう手ぇ打たんと
不過 不快點想辦法的話
全ての世界が えらいことに なるかもしれん...
所有的世界都會遭殃的！
まさか...
該不會...
力をよこせ...
把力量交出來...
しもた！ つけられとったんか
原來如此！是跟著我過來了啊！
逃がさん...
別想逃...
ミラクルライトが！
奇蹟手電！
ナツ！ 何してるココ！
納茲 你愣著幹嘛？！
みんな プリキュアの所に行くココ！
各位 快到Precure那裡去！
誰か プリキュアに 危険が迫ってることを伝えるメポ！
去告訴她們 告訴她們危機正在逼近啊！
プリキュアに知らせるラピ！
去通知她們吧！
チョピ！
巧比！
ルルン なぎさたちに知らせるポポ！
露露 快去把情況告訴渚她們！
早く行くポポー！
快去！
いっただっきま～す！
我開動了~！
やっぱ アカネさんのタコ焼きは おいしいね
茜姐做的章魚燒就是好吃呀
ありがとう
謝啦
やった！ ついに発見です
有了！總算找到了！
うん？
啊？
うわぁ タコカフェ！
是章魚咖啡啊！
すみませ～ん！
不好意思！
ここ タコカフェですか？
請問 這裡是章魚咖啡嗎？
うん そうだよ
嗯 是啊
このチラシを見て来たんです
我們是看了這傳單找來的
えっ？わざわざ食べに来てくれたの？
欸？專程來嘗我的店啊？
はい！
是啊！
のぞみの方向音痴で 随分 遠回りしたけどね
拜望這個路痴所賜 繞了不少路咧
あっ タコ焼き６つ ください
啊 麻煩來6份章魚燒
あいよ！
好嘞！
すごいすごい！
好棒啊！
面白いです
真有趣
ココたちも来ればよかったのに
要是可可他們也能來就好了
しかたないでしょう 大切な会議なんだから
那也沒辦法啊 畢竟是重要的會議
いい香りです
真香
タコ焼きに カレーをかけたら 最強かも！
配咖哩肯定好吃！
うららは何でも カレーだね...
麗你吃什麼都想加咖哩啊...
じゃ タコの代わりに ようかんを入れるのは？
那麼 用羊羹代替咖哩怎麼樣呢？
ないない ないですから
不行的 別想了
あっ そうだ！
啊 對了！
ソースの代わりにチョコをかけたら 甘くて おいしいかも！
用巧克力代替醬汁的話 應該會很甜很好吃吧！
えっ？
欸？
うん？
哈？
のぞみ あんたね...
望 你這人啊...
いや ごめんね
哎呀 不好意思
お客さんたち 私の後輩の なぎさと ほのかに そっくりで
你們幾位 跟我的學妹渚和穗乃香簡直一個樣啊
うん？
啥？
そっくり そっくり そっくり！
是一樣 是一樣 是一樣啊！
うん？
啊？
タコ焼きにチョコなんて
想在章魚燒上加巧克力
なぎさに そっくりだよ
跟渚是一模一樣啊
きっと 気が合うと思うよ
你們肯定會很臭味相投吧
あっ 莉奈 手帳に写真なかった？
哎 莉奈 筆記本裡是有照片的吧？
あっ
啊
そうだ 確か カバンに入ってたね
對了 記得是在書包裡吧
そうそうそう！
對對對！
前に みんなで撮ったやつ
之前大家一起拍的
今日に限って いないんだよねえ
可惜她們單就今天沒來呀
なんか おいしいチョココロネを 買いに行くって
說是要去買什麼好吃的巧克力捲來著
あっ ソース切れちゃった
啊 醬沒有了
ちょっと待ってね
稍等
なぎささんと ほのかさんか...
渚和穗乃香啊...
どんな人かな？
是怎樣的人呢？
なぎさー！
渚——
うん？
欸？
なに？
怎麼回事？
えっ？
啥？
のぞみ！
望！
助けてルル なぎさ！
救命 救命呀——
なぎさじゃないルル...
你不是渚...
また 何か変わったのが...
又出現不明生物了...
あなた...
你是...
来たルル！
來了！
なに？ あれ
那是什麼？
早く逃げるルル
快逃吧
追ってきたルル！
不然會被追上的！
力 よこせ...
把力量...交出來...
ごめん お待たせ...
抱歉 讓你們久等了...
あれ？
咦？
ねえ さっきの子たちは？
哎 剛才那幾個孩子呢？
うん？
啊？
一体 何なの？
那到底是什麼？
もしかして この子を狙ってるんでしょうか？
難道 是衝着這孩子來的嗎？
みんな ばらばらルル...
大家都走散了...
来るわよ！
來了！
そいつをよこせ...
把那傢伙交出來...
お前たち...
你們...
プリキュアだな...
是Precure啊...
なんで？
怎麼回事？
ホシイナー
好想要啊
大丈夫だよ
別擔心
あんなヤツに あなたは渡さない
不會把你交給那傢伙的
それに
而且
はぐれちゃったお友達も 一緒に捜してあげるから
我們也會幫你找走散的朋友的
だから 泣かないで
所以 別哭啦
この子には指１本 触れさせない！
你休想動她一根指頭！
いくよ みんな！
各位 我們上吧！
ええ！
嗯！
Precure
Metamorphose
大いなる希望の力
偉大的希望之力
Cure Dream
情熱の赤い炎
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
靜謐的綠色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的藍色清泉
Cure Aqua
希望の力と未来の光
希望之力與未來之光
華麗に羽ばたく5つの心
華麗展翅的五顆心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
SkyRose Translate
青いバラは秘密のしるし
藍色的玫瑰是秘密的象徵
Milky Rose
“プリキュア”ルル？
“Precure”？
来るよ！
來了！
ホシイナー
好想要啊
なに？
什麼？
攻撃が...
我們的攻擊...
効きません！
沒有效果啊！
ホシイナー
好想要啊
この子には 指１本 触れさせないって...
不是說過了嗎
言ったでしょう！
一根指頭也不會讓你碰她的！
Precure Fire Strike
Precure Sapphire Arrow
やった！
中了！
すさまじい力だ...
很棒的力量啊...
いただいた...
我收下了...
力？
力量？
どういうこと？
什麼意思？
何なの？ 一体
到底是怎麼回事？
大丈夫ですか？
沒事吧？
あ... ありがとうルル
謝 謝謝...
ケガはない？ ルルン
沒受傷吧 露露？
私よ！
是我啦！
パルミエ王国の―
你是 帕魯米埃王國的——
“ミルク”ルル！
米露！
ルルン 久しぶりミル！
好久不見啊 露露！
なんだか よく分からないけど お友達みたいね
雖然不知道是什麼情況 但她們好像是朋友呢
大変ルル！
出大事了！
なぎさと ほのかに伝えるルル！
必須要告訴渚和穗乃香才行！
えっ？
欸？
その名前
這個名字
さっき聞いたような...
剛才好像聽過...
ありがとうございました
謝謝惠顧
バイバ～イ！
再見！
お母さん 今の人たち お姉ちゃんのお友達かな？
媽媽 剛才那幾個人是姐姐的朋友嗎？
そうかもしれないね
也許是吧
チョココロネばっかり 買っていったし
畢竟買了那麼多巧克力卷嘛
うん！
嗯！
メップルたちも来ればよかったのにね
要是梅普魯他們也能來就好了
今日は 大事な用があるんだって
他們今天有要緊事嘛
有名なPANPAKAパンのチョココロネ ついにゲット！
終於買到麵包名店Panpaka的巧克力卷了
いっただっきま～...
我開動...
なぎさ！
渚！
大丈夫ですか？
沒事吧？
この子たちは？
這些孩子是？
よこせ...
交出來...
えっ？
啊？
よこせ
交出來
助けてムプ！
救命啊！
ちょっと これは私のチョココロネなんだから！
喂喂 這可是我的巧克力卷啊！
なぎさ 違うと思うよ...
渚 我想它應該不是想要這個...
えっ？
啊？
プリキュアだな...
是Precure啊...
そいつらをよこせ
把那些傢伙交出來
ザケンナー
搞事呀
ザ... ザケンナー？
胡 胡鬧怪...？
どうして？
為什麼會？
ほのか いくよ！
穗乃香 我們上吧！
ムリよ メップルもミップルも...
上不了呀 梅普魯和米普魯還...
ポルンも いません！
保倫也不在啊！
なぎさー！
渚——！
えっ？
欸？
また？
又來？
なぎさ！
渚！
ほのか！
穗乃香！
ひかり！
光！
ミップル！
米普魯！
ポルン！
保倫！
...て あんたね なんて登場のしかた すんのよ！
...我說 你這算哪門子的登場方式啊！
話は あとメポ！
有什麼晚點再說！
変身メポ！
快變身吧！
うん！
嗯！
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我們兩人是Precure！
闇の力のしもべたちよ
黑暗力量的奴僕們
とっとと お家に帰りなさい！
還不快點給我滾回老家去！
Luminous Shining Stream
輝く命
閃耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意思
光之心與光之意志啊
全てをひとつにするために
讓一切合而為一吧
“プリキュア”ムプ
是Precure呀
ルミナス その子たちをお願い
Luminous 這些孩子就拜託你了
分かりました
我知道了
ザケンナー
搞事呀
この子たちは...
不會把這些孩子...
渡さない！
交給你的！
ザケンナー
搞事呀
ブラック 油断するなメポ！
Black 不要輕敵了啊！
えっ？
欸？
あいつは 今までのヤツらとは違うメポ
那傢伙跟之前的敵人不一樣
恐ろしい力を感じるミポ！
我感受到了很可怕的力量！
えっ？
咦？
Black Thunder
White Thunder
プリキュアの美しき魂が
以Precure之美麗靈魂
邪悪な心を打ち砕く！
於此將邪惡之心粉碎！
Precure Marble Screw
Max
ええっ？
欸？
そんな...
怎麼會...
力が みなぎる...
這份力量 我收下了...
何なの？ 一体
到底怎麼回事？
もう大丈夫ですよ
已經沒事了
ありがとうムプ
謝謝你們
ムープ フープ 無事で良かったメポ
姆姆 普普 你們沒事就好
この子たち 知り合いなの？
你認識他們？
ムープとフープは 泉の郷の友達ミポ
姆姆和普普是我們在泉之鄉的朋友
どうしたの？
怎麼了？
咲と舞が心配ププ
好擔心咲和舞啊
咲さん？
咲？
舞さん？
舞？
ついに見つけたわね 咲
總算找到了啊 咲
アクセサリーショップ “ナッツハウス”
飾品店“Nuts House"
うん！
嗯！
...て 舞！
...等等 舞！
えっ？
什麼？
お休み？
放假？
残念ね...
可惜了
せっかく このブレスレットの新しいデザインが出たって 聞いたのに...
聽說這個手鐲出了個新款 才專程來的...
せめて マスコットだけでも見たかったな...
至少也讓我見見店裡的吉祥物吧...
マスコット？
吉祥物？
うん
嗯
お店のアクセサリーに 負けないくらい
聽說是不輸給店裡的飾品的
かわいいマスコットのぬいぐるみが あるらしいの
非常可愛的布偶啊
へえ... どんなマスコットなの？
欸...是怎樣的布偶啊？
えっとね...
就是...
うん？
嗯？
早くココ！
快點！
そうそう 確か あれくらいの大きさで...
對 好像是跟他們差不多大的...
あんなふうに フワフワしてるらしいの
跟他們差不多 毛茸茸的
へえ！確かに かわいいわね フフッ...
欸...那確實是挺可愛的呢
...て なに？ 今の
...等等？剛才那是？
今度は なに？
這次又是什麼？
ドワーッ！
媽耶！
何なのよ？ 一体
那是什麼鬼東西啊？！
君たちは逃げるココ！
你們快逃吧！
そんな 放っておけないわ！
怎麼能丟下你們不管呢！
よこせ...
交出來...
えっ？
欸？
着地に失敗したラピ...
著陸失敗...
フラッピ！
弗拉比！
えっ？
咦？
チョッピも着地失敗チョピ...
巧比也搞砸了...
チョッピ！
巧比？！
貴様ら... 力...
把你們...的力量...
よこせ...
交出來...
ウザイナー
好煩哦
ど... どうなってんの？
怎 怎麼回事？
話は あとラピ！
晚點再跟你解釋！
変身するラピ！
先變身吧！
うん！
嗯！
Dual Spiritual Power
花開け 大地に
花朵盛開於大地
羽ばたけ 空に
羽翼翱翔於天空
輝く金の花
燦爛的黃金之華
Cure Bloom
きらめく銀の翼
閃耀的白銀之翼
Cure Egret
ふたりはプリキュア！
我們兩人是Precure！
聖なる泉を汚す者よ
玷汙神聖之泉的人啊
あこぎなマネは おやめなさい！
收斂起你們的貪婪吧！
“プリキュア”ココ！
是Precure！
この子たちがナツ？
就是她們嗎？
ココ ナッツ シロップ
可可 納茲 史洛普
隠れてるラピ
快躲起來
分かったココ！
知道了！
ウザイナー
好煩哦
ブルーム！
Bloom！
何なの？ あれ
那是什麼？
あなたたち...
你們怎麼...
そいつは普通じゃないココ 逃げるココ！
那傢伙不好對付的 先逃吧！
普通じゃないって？
不好對付？
うん
嗯
大地の精霊よ
大地的精靈啊
大空の精霊よ
天空的精靈啊
今 プリキュアと共に
此時此刻 與Precure一同
奇跡の力を解き放て！
釋放奇蹟之力吧！
Precure Twin Stream
Splash
なに？
什麼？
まさか...
不是吧...
すばらしい力だ
很棒的力量
気に入ったぞ
我就收下了
行っちゃったわ...
走掉了...
助かったロプ
得救啦
あいつは力を吸収して逃げたナツ
那傢伙吸完力量就跑了啊
あなたたちは...
你們是...
頼むナツ
拜託了
力を貸してほしいナツ！
助我們一臂之力吧！
プリキュアの力が必要ココ！
我們需要Precure的力量！
えっ？
欸？
いた？
找到了嗎？
こっちには いないわ
這邊也沒有啊
どこに行ったのかしら？
到底去了哪裡啊？
人も多くなってきたし...
人也越來越多了...
どうしよう...
這下怎麼辦...
私が ちゃんと見ていなかったから...
要是我能多留意一下...
大丈夫だよ
別擔心
絶対に見つかるよ
肯定能找到的
だから 頑張って捜そう
所以 再加把勁找吧
ブッキー...
吹吹...
大変やー！
不好啦——！
タルト！
塔魯特！
大声出しちゃダメだって！
不可以這麼大聲呀！
大変や！
出大事了！
さっき襲ってきたヤツが わいを追ってきとったんや
我被剛才襲擊我的那個傢伙跟蹤了
ねえ 聞いて タルト シフォンがね...
哎 塔魯特你聽我說 希馮...
ええっ？
啥？！
シフォンがいなくなった？
希馮不見了？！
どういうことやねん？
搞啥子嘛？
気がついたら いなくなってて...
回過神來的時候就已經不見了...
えらいこっちゃ！
天啊！
とにかく 早よう見つけんと
總之 要快點找到
シフォンが危ない！
希馮有危險了！
うん！
嗯！
気に入った...プリキュアの力
Precure的力量...很不錯
全て のみ込んでやる...
該把一切都吞噬掉了...
全て！
一切！
全てのものが私の一部となり...
世間萬物都會成為我的一部分...
私の力となるのだ
成為我的力量
なに？
怎麼了？
なに？ あれ
那是什麼？！
逃げろ！
快逃吧！
私たちのほかにも プリキュアがいたなんて...
居然還有除了我們以外的其他Precure啊...
みんなが危ないルル
大家都有危險
助けてほしいルル！
幫幫我們吧！
助けてあげたいですけど...
雖然想幫你...
みんながどこにいるか分からないし
但還不知道其他人在哪裡啊
大丈夫だよ
沒關係
のぞみ 何か分かったの？
望？你有頭緒？
ううん 全然
完全沒有
...何だ？ そりゃ
...什麼呀？
でも こうしてルルンと出会えたんだもん
不過 既然已經這樣遇到露露了
ほかのみんなにも 絶対 会えるよ
肯定也會遇上其他人的吧
ほんとルル？
真的嗎？
うん
嗯
あのね のぞみ
我說 望啊
その“みんな”が どこにいるか 分からないから困ってるんじゃない
我們現在就是因為不知道“大家”在哪才頭疼啊
この空の下にいるよ
就在這片天空下啊
えっ？
啥？
だって...
因為...
ルルンも私たちも この空の下で出会えたんだもん
露露和我們就是在這片天空下相遇的
だから ほかのみんなも 絶対 同じ この空の下にいるはずだよ
所以 也肯定能在同一片天空下遇見其他人
そうよね
也對
空は ずっと つながってる
天空總是相連的嘛
きっと みんな 同じ空の下にいるわよね
她們肯定也在這片天空下吧
言ってることは ムチャクチャだけど...
雖然你們這說得有點扯...
でも...
不過...
“同じ空の下”か...
“同一片天空”啊...
あれ 何ですか？
那是什麼？
うん？
哈？
なぎさ...
渚...
なに？
怎麼了？
何なの？
怎麼回事？
行こう
我們走吧
みんな きっと あそこにいる
大家肯定都在那邊
あいつが...
那傢伙是...
もしかしたら シフォンも あそこに...
難道 希馮就在那裡嗎？
行きましょう
走吧
うん
嗯
Change Precure
Beat up
プリキュア...
Precure...
出た...
出現了...
わざわざ 自分たちから やって来るとは
自己特意送上門來了啊
手間が省ける
省了我的功夫了
なに？ あれ
那是什麼？
シフォンは
希馮呢
シフォンは どうしたの？
你把希馮怎麼了？
シフォン？
希馮？
あの力も もうすぐ 私のものとなる
他那份力量很快就會為我所有了
お前たちと共にな！
你們也一樣！
ということは...
也就是說...
シフォンは まだ のみ込まれてないわ
希馮還沒被他吞噬掉
シフォンには 指１本 触れさせない！
不會讓你對希馮出手的！
街も メチャクチャにして...
還把城市搞成這個樣子...
あんたの勝手には させないんだからね！
我們不會讓你為所欲為的！
ピーチ！
Peach！
お前たちは 私の中で...
你們就在我的體內...
ひとつになるのだ！
融為一體吧！
ひとつに？
融為一體？
一体 どういうこと？
什麼意思？
お前たちは 私の中で ひとつになる
你們都會在我的體內融為一體
“ひとつ”って なに？
什麼“一體”？
みんな 消えてしまうの？
我們會消失嗎？
消える...
消失...
シフォン！
希馮！
お前たちの バラバラで くだらん個性を
你們那些雜亂又無聊的個性
私の中で ひとつにするのだ
將會在我的體內整合統一
そうすれば 他人に責められて 傷つくことも
如此一來 便不會被譴責 不會受到傷害
自分を責めることも なくなるのだ
也不會有自責
そう...
沒錯...
今のお前のようにな
就像現在的你那樣
そうだ...
是啊...
私がシフォンを ちゃんと見てなかったから...
是因為我沒有好好看著希馮 所以才...
ピーチ！
Peach！
あなたのせいじゃないわ！
那不是你的錯啊！
しっかりして！
清醒一點！
あいつに惑わされないで！
別被那傢伙給迷惑了！
ムダだ
沒用的
プリキュアはん！
Precure！
なに？ これ
這是？
シフォンといったか？
是叫希馮吧？
そいつとも もうすぐ会えるぞ-
你們很快就能見到她了——
私のもとでな
在我的體內
そんな... シフォン...
怎麼會...希馮...
助けないと...
不去救她的話...
どうしよう...
該怎麼辦...？
ピーチ？
Peach？
なに？
什麼東西？
さあ 私にのみ込まれ
好了 就這樣被我吞噬掉
ひとつになるのだ
和我成為一體吧
ピーチ！
Peach！
パイン！
Pine！
ベリー！
Berry！
パイン！
Pine！
ピーチ 落ち着いて！
Peach 冷靜一點！
街が...
城市...
急がなきゃ
要快點了
ザケンナー
搞事呀
ウザイナー
好煩哦
コワイナー
好可怕啊
ホシイナー
好想要啊
Yes！プリキュア5 GO GO！
Yes！Precure5 GO GO！
みんなのおうえんが まってる
我們正等待著大家的聲援
さあ 進もう 叫ぼう 一緒に
齊聲喝彩 攜手共進
Yes！GO！GO！
キモチをひとつに！
團結一心吧！
Yes！プリキュア5 GO GO！
Yes！Precure5 GO GO！
夢見てる つぼみは あきらめない
不會捨棄夢想的花蕾
たおれそうな時も 信じていこう
就算快要凋謝時 也會堅持
清らかなナミダ ひと粒
一顆晶瑩的淚珠
ほら 朝露を
也會如朝露一般
ほほ笑みに かえて咲くのよ バラは
灌溉出微笑綻放的花朵
いざ！華麗にはばたく チャンス
來吧！抓住華麗展翅的機會
ザケンナー
搞事呀
かわいいココロは みんな
大家都擁有可愛的心靈
Precure
強い勇気をまとって
拿出勇氣吧
Precure Shooting Star
今 あなたが わたしが
現在不論你我
大丈夫？
沒事吧？
めざす未来があるから ともに
都擁有了未來的目標
ええ！
嗯！
たどりついてみせる！
一起前進吧！
ザケンナー
搞事呀
コワイナー
好可怕啊
ウザイナー
好煩哦
ホシイナー
好想要啊
だってそれが 永遠不滅 プリキュアよ
因為那是永垂不朽的Precure呀
いくよ みんな！
我們上！
大胆不敵 フル·スロットル
無所畏懼 馬力全開
Ｙｅｓ！
Yes！
限界なんてない ぜったい
所謂的極限 絕不存在
Yes！GO！GO！
ウザイナー
好煩哦
行くよ、女の子！
少女們、前進吧！
Yes！プリキュア5 GO GO！
Yes！Precure5 GO GO！
ザケンナー
搞事呀
ミミズは ちょっと苦手です...
我不是很喜歡蚯蚓欸...
ホシイナー
好想要啊
だから オバケは 嫌いって言ってるでしょう！
所以我才討厭鬼怪啊！
ザケンナー
搞事呀
ローズ！ アクア！ ミント！
Rose！Aqua！Mint！
みんな あの黒い雲を目指すのよ！
各位 我們在那片黑雲那邊碰頭吧！
ウザイナー
好煩哦
やった！
成功了！
ポルンが近くにいるルル
保倫就在附近
えっ？
欸？
なに？ 何の音？
這聲音是？
これって まさか...
這...難道？
ザケンナー
搞事呀
Max Heart！
プリキュア プリキュア
Precure Precure
あれって もしかして...
難道說 那是...
プリティで キュアキュア ふたりは
Pretty又Cure Cure 兩個人是
きっと そうよ！
肯定是了！
プリッキュア～！
Precure~！
みんな 大丈夫？
各位 都沒事吧？
一難去って、また一難
一波未平、一波又起
ぶっちゃけありえない !!（Max Heart !）
沒可能會這樣吧 !!（Max Heart !）
ルミナス！
Luminous！
制服着ててもふたりは
兩人就算穿著校服
ザケンナー
搞事呀
むちゃくちゃタフだしぃ（Max Heart !）
也是十分堅強（Max Heart !）
ありえな～い！
不帶這麼玩的啊！
お互いピンチを乗り越えるたび
每當我們攜手共渡難關時
助けてくれて ありがとう
幫大忙了 謝謝
あなたたちもプリキュアなのね？
你們也是Precure吧？
強く
就會變得
近く
更堅強
うん！
嗯！
あなたたちこそ
也要謝謝你們啊
なるね☆（Max Heart !）
更親近☆（Max Heart !）
ルルンを守ってくれて ありがとう
謝謝你們保護了露露
Yeah！your best！my best！
プリキュアが こんなにいるなんて 頼もしいわね！
Precure居然有這麼多 穩了！
生きてるんだから
人生在世
失敗なんてメじゃない！
失敗才不算什麼！
前から何か来ます！
有敵人從正面來了！
コワイナー
好可怕啊
笑う門に福来るでしょ！
笑口常開福自來！
ネガティブだってブッ飛ぶぅ～！
消極的情緒也會一掃而空～！
Precure Emerald Saucer
生命の花 咲かせて！思いっきり～
生命之花！盡情綻放吧~
コワイナー
好可怕啊
もっとバリバリ！
更加充滿活力！
プリキュア プリキュア
Precure Precure
ザケンナー
搞事呀
プリキュア プリキュア（We Have Max Heart !）
Precure Precure（We Have Max Heart !）
プリティで キュアキュア ふたりは
Pretty又Cure Cure 兩個人是
ザケンナー
搞事呀
プリッキュア～！
Precure~！
（Max Heart～）
コワイナー
好可怕啊
（Max Heart !）
Precure
Precure Sapphire Arrow
プリキュア プリキュア
Precure Precure
Max Heart !!
ありがとう
謝謝
どういたしまして
不客氣
ルミナス！
Luminous！
ルルン！
露露！
大丈夫だった？
沒事吧？
みんなが助けてくれたルル
是她們救了我
良かった
太好了
みんな 急ぎましょう
各位 我們得加快腳步了
うん
嗯
やっつけても キリがありません！
怎麼打都打不完啊！
ザケンナー
搞事呀
ホシイナー
好想要啊
ウザイナー
好煩哦
♪ プ．リ．キュ．ア ♪
♪ P．re．cu．re ♪
スパスパスパーク Splash☆Star（プリッキュア !）
SparSparSparSpark Splash☆Star（Precure !）
あなたたちが！
你們是！
ふたりはふたりはプリキュア ♪
兩個人 兩個人是Precure ♪
うん？
嗯？
みんな 無事だったココ？
你們都還好吧？
クルクルミラクル Splash☆Star（プリッキュア !）
CleCleMiracle Splash☆Star（Precure !）
ココ！ ナッツ！ シロップ！
可可！納茲！史洛普！
ハッチャケブッチャケ ノーノープロブレム
說真的 不騙你 完全沒問題
（ふたりはプリキュア Splash☆Star）
（兩人是Precure Splash☆Star）
ココたちを守ってくれて ありがとう
謝謝你們保護了可可他們
カタイ殻を破って
生命破殼而出
どういたしまして！
不客氣！
つぼみが開く
花蕾盛開
困ってるときは お互いさまでしょう
有困難的時候就該相互幫助嘛
あたりまえの世界に
習以為常的世界上
奇跡は満ちてる
充滿著奇蹟
イケてない日は ヘコんでいいじゃん
時運不濟 也沒所謂吧
ウザイナー
好煩哦
Up↑down↓も（キントレかも？）
浮浮↑沉沉↓（要去鍛鍊鍛鍊嗎？）
日々冒険（joy! fun,fun,fun）
每天都去冒險（joy! fun,fun,fun）
生命ってたくましいぃ ♪（high! ） ってな感じで ♪
生命是如此地頑強 ♪（high! ）有感而發 ♪
シロップ
史洛普
ココとナッツをお願い
可可和納茲就拜託你了
分かったロプ
知道了
「あなたが大好き ! 」って
「最喜歡你 ! 」
誰かが思ってる
會有人這麼想
ウザイナー
好煩哦
「大切だよ ! 」ってneed you！
「最重視你 ! 」need you！
かみしめ生きてるよ
謹記於心而生活下去吧
（プリッキュア ! プリッキュア !）
（Precure ! Precure !）
スパスパスパークSplash☆Star（プリッキュア !）
SparSparSparSpark Splash☆Star（Precure !）
やった！
成功啦！
ふたりはふたりはプリキュア ♪
兩個人 兩個人是Precure ♪
コワイナー
好可怕啊
クルクルミラクルSplash☆Star（プリッキュア !）
CleCleMiracle Splash☆Star（Precure !）
ハッチャケブッチャケ ノーノープロブレム
說真的 不騙你 完全沒問題
スパスパスパークSplash☆Star（プリッキュア !）
SparSparSparSpark Splash☆Star（Precure !）
ふたりはふたりはプリキュア ♪
兩個人 兩個人是Precure ♪
大丈夫？
沒事吧？
はい！
嗯！
クルクルミラクルSplash☆Star（プリッキュア !）
CleCleMiracle Splash☆Star（Precure !）
ハッチャケブッチャケ ノーノープロブレム
說真的 不騙你 完全沒問題
（ふたりはプリキュア Splash☆Star）
（兩人是Precure Splash☆Star）
トキメクチカラは ♪ まっかせなさい
激動人心的力量 ♪ 交給我們吧
コワイナー
好可怕啊
★Splash☆Star★
（♪ プリキュア！イエイ ♪）
（♪ Precure！Yeah ♪）
よし！
好！
やりました！
幹掉它了！
急がなきゃ！
要抓緊時間了！
ベリー
Berry
パイン
Pine
シフォンを見つけるんだから...
我們會找到希馮的 所以...
こんな所で へこたれてられないもんね
不能在這種地方就洩了氣啊
うん！
嗯！
まだ抵抗するとは...
還要抵抗嗎...
だが 見つけて どうする？
就算你們找到了那傢伙 又能怎樣？
ヤツが どれだけの力を持とうとも
不管那傢伙有多大能耐
私には かなわぬぞ
都是贏不過我的
シフォンを捜しているのは そんなことのためじゃない！
我們才不是為了這個去找希馮的！
うん？
哦？
シフォンは 私たちの大切な仲間だから！
希馮是我們重要的同伴！
だから みんな 心配して捜してるの！
所以我們才會擔心 才會去找她！
ごめんね シフォン
對不起 希馮
１人で寂しいよね？
你一個人應該很寂寞吧？
すぐに見つけるからね
我們馬上就會找到你的
くだらん！
無聊！
そいつも お前たちも 私の中で ひとつになるのだ！
那傢伙和你們遲早都會在我體內融為一體的！
私たちは負けない！
我們不會認輸的！
こうして お互いを感じて 支え合えるかぎり
只要還能像這樣彼此呼應 相互支持
私たちは 絶対に...
我們就絕對...
諦めないんだからー！
絕對不會放棄——！
終わりだ！
你們已經到頭了！
無となり！
化作虛無吧！
消え去れ！
消失吧！
大丈夫？
沒事吧？
あなたたちは？
你們是...？
プリキュアや...
是Precure呀...
えっ？
欸？
プリキュアが 駆けつけてくれたんや！
Precure來救我們啦！
タルト 待たせたメポ！
塔魯特 讓你久等啦！
ほんま おおきに！
無以為報...！
ありがとう
謝謝你們
助けに来てくれたんだね
是你們救了我們吧
あなたたちは 自分の力で立ち上がったんだよ
是你們自己靠著自己的力量挺過來的
私たちの助けなんか なくてもね
並不需要我們的幫助嘛
そして あなたたちの諦めない強い気持ちがあったから...
而且 是因為你們有絕不放棄的堅強內心
私たちは みんな ここに集まることができたの
我們大家才能聚集到這裡來啊
あっ でも まだシフォンが！
可是 還沒找到希馮啊！
大丈夫だよ
沒事
絶対に会えるよ
肯定能再見到她的
だって...
因為...
みんな 同じ空の下にいるんだから！
我們都身處同一片天空下啊！
うん！
嗯！
プリキュア...
Precure...
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
輝く命
閃耀的生命
Shiny Luminous
輝く金の花
燦爛的黃金之華
Cure Bloom
きらめく銀の翼
閃耀的白銀之翼
Cure Egret
青いバラは秘密のしるし
藍色的玫瑰是秘密的象徵
Milky Rose
希望の力と未来の光
希望之力與未來之光
華麗に羽ばたく５つの心
華麗展翅的五顆心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
もぎたてフレッシュ
新鮮採摘
Cure Peach
摘みたてフレッシュ
新鮮採摘
Cure Berry
取れたてフレッシュ
新鮮採摘
Cure Pine
あなたの思いどおりには...
不會讓你...
させない！
為所欲為！
プリキュア...
Precure...
お前ら全て...
我要把你們...
取り込んでやる！
全部吞噬掉！
あがいてもムダだ
再怎麼掙扎也是徒勞的
諦めろ
放棄吧
諦められないよ...
怎麼能放棄啊...
だって まだ食べてないんだもん
我還沒吃到呢
タコカフェのタコ焼き！
還沒吃到章魚咖啡的章魚燒呢！
ありえないくらい おいしいんだから...
好吃得不講道理啊...
タコカフェのタコ焼き
章魚咖啡的章魚燒
えっ？
欸？
もしかして お２人が なぎささんと ほのかさん？
難道 你們兩個就是渚和穗乃香嗎？
うん
嗯
思い出したら おなか すいてきちゃった
一想到它肚子就餓了啊
PANPAKAパンのチョココロネ 食べ損ねたもんね
因為沒吃到Panpaka家的巧克力卷嘛
PANPAKAパン？
Panpaka？
ウチのお店なの 来てくれたんだ
你們去了我家的店啊
私たち ちょうどナッツハウスに 行ってたから 会えなかったのね
我們正好去了Nuts House 所以沒能碰上呢
ナッツハウス？
Nuts House？
知ってるの？
你們知道啊？
知ってるも何も
何止是知道啊
りんさんとナッツさんが 作ったアクセサリー とってもステキなのよ
玲和納茲做的飾品可好看了呢
ステキなアクセサリーなら...
真有那麼好看的話...
私たちも ダンスコンテストで着けたいな
我們也想在舞蹈比賽上戴啊
ダンスコンテスト？
舞蹈比賽？
まだ あんまり うまくないけど...
雖然 我們跳得還不怎麼樣...
みんなにも...
但還是...
見に来て ほしいな
希望你們能來捧個場啊
なに？
搞什麼？
なぜだ？
為什麼？
なぜ立ち上がる？
為什麼又站起來了？
自分たちが好きな物や
分享自己喜歡的東西
自分たちが大切に思っていることを 伝え合うのが
分享自己重視的東西
とっても楽しいの
是非常快樂的事
それが とっても うれしいの！
而且 是很讓人開心的啊！
なぜだか分かる？
你知道這是為什麼嗎？
それは
是因為
みんな それぞれ...
我們每個人...
違うから！
都是不同的啊！
“違うから”だと？
因為“不同”？！
そうだよ！
沒錯！
それぞれ 考え方も感じ方も違う！
每個人的想法 感受 都是不同的！
そんな人たちが 出会うから楽しいの！
和形形色色的人邂逅 才會感到快樂吧！
人は自分と違うからこそ...
正是因為千人千面...
人に出会うことで 自分も変わっていけるの！
和他人的相遇 才能改變自己！
なに？
什麼？
違う みんなが それぞれの力を持ち寄るから
因為每個人都有不同的力量
もっと大きな力になれる！
所以才能凝聚成更大的力量！
みんなで力を合わせるからこそ...
只要大家齊心協力...
どんなことでも乗り越えられるの！
不管是怎樣的困難都能跨越！
ひとつになるっていうのは そういうことよ！
這才是所謂的成為一體啊！
あんたの言ってることなんかとは 全然...
你說的那些...
違うんだからー！
完全不對！
風よ！
風啊！
光よ！
光啊！
Precure Prism Chain
Precure Shooting Star
プリキュア！
Precure！
まだ あらがうか？
還要抵抗嗎？
全てをのみ込む私の力には
在吞噬一切的我的力量面前
到底かなわぬぞ
你們是沒有勝算的
ものすごい力だココ
它的力量太強了
プリキュアには もう 体力が残ってないロプ
Precure們已經沒有力量了
ミラクルライトさえ あれば...
要是奇蹟手電還在的話...
“ミラクルライト”ムプ？
奇蹟手電？
ミラクルライトがあれば プリキュアに力を与えられるナツ
有奇蹟手電的話 就能給予Precure力量了
でも...
可是...
何だ？
怎麼回事？
シフォン！
希馮！
シフォンや！
是希馮啊！
良かった 無事やったんや！
太好了 她平安無事啊！
なぜ取り込まれていないのだ？
為什麼你沒有被吞噬掉？
“ミラクルライト”ナツ！
是奇蹟手電！
ミラクルライトが シフォンを守ったナツ！
奇蹟手電保護了她！
よっしゃ！
好嘞！
そうはさせん...
休想得逞...
こいつを取り込めば！
只要把這傢伙給——！
シフォン！
希馮！
シロップ！
史洛普！
おのれ！
可恶...！
みんな！
各位！
ミラクルライトを使って プリキュアを応援してほしいココ！
用奇蹟手電為Precure加油吧！
いくココ！
來！
プリキュアに力をー！
賜予Precure力量吧！
光が...
這些光是...
プリキュアに力をー！
賜予Precure力量吧！
力が あふれてくる
充滿力量了
みんな ありがとう！
謝謝你們！
ひとつになった私たちの力...
好好見識見識...
受けてみなさい！
同心一體的我們的力量吧！
プリキュアー！
Precure！
（集合 !）
ミラクルみんな来る！  キラキラkawaii大集合 ♪（sure go !）
奇蹟和大家一同到來！閃亮動人大集合 ♪（sure go !）
みなぎる勇気
昂揚之勇氣
ミラクルみらい来る！  クラクラまぶしいキセキ！（sure go !）
奇蹟的未來即將到來！紛至沓來目眩神迷！（sure go !）
あふれる希望
滿溢之希望
光輝く絆と共に！
攜光輝璀璨之羈絆 結合與共！
Extreme
Luminario
（プリキュア·キュア·プリキュア）
（ Precure·Cure·Precure ）
１人１人はみんな 光る星  Pa·Pa·Pa·Pa·Ra～☆
人人都是閃耀的明星  Pa·Pa·Pa·Pa·Ra～☆
精霊の光よ 命の輝きよ
精靈之光 生命之輝
チカラ合わせて大っきい 愛になる  A·ha·ha·ha·high！
齊心協力 大愛無邊 A·ha·ha·ha·high！
希望へ導け ２つの心
指引希望的兩顆心
プリプリ·プリティー（プリッキュア～ ! ）
PrePre·Pretty（Precure~ !）
Precure Spiral Star
キュア·キュア·キューティー（MAX HEART !）
Cure·Cure·Cutie（Max Heart !）
オールスター·ビューティー（スプラッシュ·スター !）
All-Star·Beauty（Splash·Star !）
Splash
キメルときは、キメルよ！yeah！
下定決心的時刻、已然決定！yeah！
笑顔は基本でしょ！  晴れバレ雨のち レインボウ ♪ a·ha-！
保持笑容吧！陽光彩虹總在風雨後 ♪ a·ha～！
邪悪な力を包み込む きらめくバラを咲かせましょう
綻放吧 席捲邪惡的璀璨玫瑰
落ちたら這い上がる！  天晴れがーるず ステキ！Wa·ha-！
跌倒了就再站起來！天氣好比什麼都強！Wa·ha~！
Milky Rose Metal Blizzard
（プリキュア·キュア·プリキュア）
（Precure·Cure·Precure）
つながり合うHeart！メジルシよ あ·あ·あ·あ·愛
心心相連！以A·A·A·A·愛之名
５つの光に 勇気を乗せて
五種光芒乘著勇氣
Precure Rainbow Rose Explosion
「もしも」の時は即行！駆けつける A·ha·ha·ha·high！
“如果”猶豫就放手做吧！行動起來 A·ha·ha·ha·high！
プリプリ·プリティー（プリキュア5 !）
PrePre·Pretty（Precure5 !）
キュア·キュア·キューティー（5go！go !）
Cure·Cure·Cutie（5go！go !）
オールスター·ビューティー（フレッシュ プリキュア !）
All-Star·Beauty（Fresh Precure !）
あきらめない、負けない！yeah！
絕不放棄、絕對不敗！yeah！
悪いの悪いの 飛んでいけ
邪惡 邪惡 飛散吧
ミラクルみんな来る！ キラキラkawaii大集合 ♪（sure go !）
奇蹟和大家一同到來！閃亮動人大集合 ♪（sure go !）
Precure
Precure Triple Fresh
ミラクルみらい来る！ クラクラまぶしいキセキ ♪（sure go !）
奇蹟的未來即將到來！紛至沓來目眩神迷！（sure go !）
（プリキュア·キュア·プリキュア）
（ Precure·Cure·Precure ）
そんなバラバラな力で
你們真的以為
本気で 私に かなうと思っているのか？
靠這種這麼分散的力量就能打倒我了？
光の色はきっと ギフトだね  Pa·Pa·Pa·Pa·Ra～
光芒中的繽紛色彩 一定是饋贈吧 Pa·Pa·Pa·Pa·Ra～
それぞれ みんな違うからこそ...
正是因為我們各有不同...
ひとつになったときに 大きな力になるの！
集合到一起的時候 才會有強大的力量！
ダカラ助け合って 輝くの  A·ha·ha·ha·high
所以才會彼此交會 閃閃亮亮 A·ha·ha·ha·high
私たちの
我們的
プリプリ·プリティー（プリッキュア～ !）
PrePre·Pretty（Precure~ !）
みんなの思いは
每一個人的思念
キュア·キュア·キューティー（Max Heart !）
Cure·Cure·Cutie（Max Heart !）
ひとつなんだから！
是同為一體的啊！
オールスター·ビューティー（スプラッシュ·スター !）
All-Star·Beauty（Splash·Star !）
キメルときは、キメルよ！yeah！
下定決心的時刻、已然決定！yeah！
胸いっぱい夢がある  明日へつなげる キボウ a·ha-！
心中滿載著夢想 是與明天相連的希望 a·ha-！
泣いてもいいんだよ  最後に笑えば カンペキ Wa·ha-！
哭鼻子也沒關係 最後能再笑出來就好 Wa·ha-！
なにぃ？
什麼？！
（プリキュア·キュア·プリキュア）
（ Precure·Cure·Precure ）
失くした宝物は  生きてるよ あ·あ·あ·あ·愛
失去的寶物 是活生生的A·A·A·A·愛
形が無いからこそ 奪えない！A·ha·ha·ha·heart！
本是無形之物 沒人能搶走！A·ha·ha·ha·heart！
なに！
這！
そんな...
不可能...
プリプリ·プリティー（プリキュア5 !）
PrePre·Pretty（Precure5 !）
キュア·キュア·キューティー（5go！go !）
Cure·Cure·Cutie（5go！go !）
そんな...
不可能的...！
オールスター·ビューティー（フレッシュ プリキュア !）
All-Star·Beauty（Fresh Precure !）
まさか...
我居然會...
あきらめない！負けない！yeah！
絕不放棄、絕對不敗！yeah！
空には 星がある  誰にも消せない キボウ
天空中的星辰 是無人能消去的希望
ここには 愛がある  ゆめいろキレイな レインボウ
在心中的愛 是夢幻又美麗的彩虹
ミラクル みらい来る  クラクラまぶしい キセキ！（sure go !）
奇蹟的未來即將到來！紛至沓來目眩神迷！（sure go !）
ミラクル みんな来る  キラキラ集合 ♪ プリキュア！（sure go !）
奇蹟和大家一同到來！閃亮動人地集合 ♪ Precure！（sure go !）
（プリキュア·キュア·プリキュア）
（Precure·Cure·Precure）
Dash！sure go！
さあ 次はエントリーナンバー７番
好了 接下來是7號小組
ラブさん 美希さん 祈里さんの フレッシュ･トリオです
愛小姐 美希小姐和祈里小姐的Fresh Trio
どうぞ！
有請！
やっぱり練習不足ね
果然還是練得不夠啊
ダンスはバラバラだったけど 思いは ひとつだったよね
雖然跳舞時配合得亂七八糟 不過我們的心還是齊的嘛
うん！
嗯！
Fresh！ Max！ Splash！ Yes！プリキュア
Fresh！ Max！ Splash！ Yes！Precure
あなたに出逢えた みんなに出逢えた
與你相遇 與大家相遇
奇跡はデラックス 一心同体 プリキュア Go！
華華麗麗的奇蹟 齊心協力 Precure Go！
お天気雨がきらきら ミラクル Mirrorball
落下的雨滴也如閃爍的奇蹟晶珠
しずくの中に映った 世界は１つ
映照出同一個世界
笑顔や この街 大好き
喜愛著這座城市和笑容
ひとつ、って 原点で 最強なんだ
這份初心、就是最強的
だよね！
可不是嘛！
真剣勝負 挑んだ 超がんばって ころんだ
認真面對挑戰 做到最好
がむしゃらでも つながってた
即使莽撞 也還有羈絆在
Let's！ Splash！ Go！ Max！ この道
Let's！ Splash！ Go！ Max！ 在路上
ひざについたキズさえ 努力賞の勲章
膝蓋上的傷痕 也是努力的獎章
最高の奇跡は、奇跡じゃないよ
最棒的奇蹟、其實也不是奇蹟
いま、信じる
就現在、相信吧
出逢いをありがとう みんなにありがとう
感恩邂逅 感謝大家
奇跡はデラックス 一心同体 プリキュア Go！
華華麗麗的奇蹟 齊心協力 Precure Go！
それじゃ いくよ！
好了 要拍啦！
あれ？ フラッピたちは？
咦？弗拉比他們呢？
メップルたちも いない
梅普魯他們也不在啊
シャッター切れちゃうよ
快門差不多到了哦
まだ たくさん撮るから大丈夫！
以後還有機會拍的 沒關係啦！
そうだね！
對喔！
イエ～イ！
耶~！
みんな！いつもプリキュアを応援してくれて
各位 謝謝你們一直以來對Precure的支持
ありがとう！
謝謝！
まだまだ続く プリキュアの物語を
Precure的故事還會不斷繼續下去
これからも ず～っと応援してね！
今後也要一直支持我們啊！
バイバ～イ！
拜拜~！